Texte de Charles David (le papa)

Ma fille est décédée il y’a trois jours. Sepsis suite à une infection au coronavirus. Ma fille était immunosupprimée. Elle prenait toutes les précautions nécessaires. Dans la dernière année, elle a fait deux infections urinaires. À deux reprises, elle s’en est sortie sans séquelles. Puis le covid est arrivé. Les mêmes symptômes que d’habitude, c’était clairement une infection urinaire. Mais en arrivant à l’urgence, ils l’ont traitée comme un cas de covid. On a été isolé de notre fille, tandis qu’ils essayaient de la tester au covid. Je savais que le test était dangereux, surtout pour elle. Puis elle a commencé à convulser en fin de soirée. Sûrement en raison de la fièvre. Son médecin habituel n’était pas là, et ils n’ont jamais demandé de prélèvements d’urine, car “ce n’était pas les symptômes habituels d’une infection urinaire chez une fille de 15 ans”. C’est impossible que ma fille ait contracté le Covid-19. Jamais eu de toux, respiration claire, pas de perte de goût. Mais aux soins intensifs, on avait peur de la toucher. On avait peur. C’était difficile. On nous interdisait de s’approcher trop d’elle. J’ai refusé d’écouter. On m’a testé pour le covid et on m’a demandé de me mettre en isolement 14 jours. Puis, il y’a 2 jours, elle est partie. On n’a même pas eu le temps de faire notre deuil. Le test de covid de ma fille est revenu négatif, mais pour son médecin, c’était un faux-négatif. J’étais enragé. On met la mort de ma fille sur un faux-virus pour mieux contrôler la population, alors que ma fille est décédée d’une infection urinaire. J’ai explosé, et j’ai dit que je refusais la médiatisation de l’histoire de sa mort, parce que ça donnerait simplement plus de crédibilité à leur fausse maladie. Elle compte comme un décès, mais aucune information concernant son âge ou son sexe ne sera divulgué sous le prétexte du COVID. La mort de ma fille ne doit pas rester impunie. Négligences en raison d’un faux virus. Je me tourne vers vous. Vous êtes réveillés. Vous connaissez la vérité. Le masque ou le virus, c’est les premiers pas de la dictature. Ma fille est décédée d’une infection urinaire qui s’est transformé en sepsis, et je ne laisserais jamais personne dire que le covid est en cause. Sauf s’ils disent que sans les négligences liées aux protections contre ce faux-virus, ma fille aurait pu être sauvée.
