"Lettre Ouverte à  Omar Sy
vous avez un peu de talent, surtout grâce à vos metteurs en scène. Vous avez aussi fait beaucoup de flops. Le pire de ceux-ci, c'est vos insultes contre les flics français.
Vous devriez remercier la France, et donc ses policiers, de vous avoir permis de monter en haut de l'échelle. De fils d'immigrés Sénégalo - Mauritaniens vous ètes devenu une star qui accumule les millions de dollars, hors de France, évidemment.
Loin de remercier cette France, qui vous a prouvé qu'elle n'est pas raciste en facilitant votre ascension, vous vous barrez en Amérique où vous payez moins d'impôts.En plus, maintenant Omar, vous crachez médiatiquement sans risque sur la police française, qui nous protège du terrorisme islamique (entre autre).
Le flic francais, qui risque sa vie (pas en film), gagne en une année ce que vous recevez en 30 secondes d'acteur. Vos derniers revenus annuels: 3,4 millions d'euros à Hollywood .
Vous vivez dans une maison de 5 millions de dollars à Los Angeles alors que l' ""inspecteur courage"" vit dans un F3 d'une banlieue pourrie. Tu sais par qui frère Omar ?
Alors tes insultes contre la police française tu peux te les mettre dans le cul avec tes millions de dollars!"
